[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'NO NO']
(은) 수고하십시오, 수고하세요
[학생들 분주한 소리]
(정호) 화학과 주점입니다
(성운) 화학과 주점
많이 많이 놀러 오세요
[성운과 정호의 홍보하는 소리]
자자, 음식들 많이
준비되어 있습니다
(정호) 야, 여자애들
왜 이렇게 안 와?
(원호) 아, 옷 갈아입고 있어요
(정호) 아우, 빨리 보고 싶은데
(성운) 아, 나도 이쁜
여자로 태어나서
주문만 받고 싶다
[의미심장한 음악]
이게 유니폼이야?
난 마음에 안 들어
(은) 저도요
(태희) 네가 디자인 같이 봤다며
(예나) 아니, 난...
정협 오빠랑 정호가
이게 예쁘다길래 별생각 없이...
사진으로 봤을 땐
좀 더 긴 줄 알았지
(수아) 어때? 괜찮아?
[무거운 음악]
나는 좀, 하...
싫어?
(수아) 미래 싫으면
우리도 입지 말자
왜 나한테...
(지효) 유니폼 안 입어도 돼요?
(태영) 뭐 하니?
손님들 오기 시작하는데
우와! 벌써 흥행 예감이다
(정협) 내가 상상했던 딱 그대로야
우리는 아무도 이런 상상 안 했는데
(정협) 하...
(태영) 좀 짧은가?
(정협) 아니, 뭐가 짧아요?
여자애들 이러고 많이 다니던데
어떡할까?
(정협) 아이, 이쁜데 왜?
야, 자자, 서 봐
오빠가 기념 샷으로다가
이쁘게 하나 찍어 줄게, 응?
[휴대전화 터치음]
자, 서 봐
[태영의 만류하는 소리]
아, 자자, 빨리빨리빨리, 서 봐
자, 하나, 둘
웃고, 웃고, 자, 하나, 둘
[카메라 셔터음]
아이고, 예뻐, 한 번, 한 번만 더
하나, 둘
[카메라 셔터음]
야...
[경쾌한 음악 소리]
(남학생2) 오, 화학과!
꼭 가 봐야겠는데
[학생들의 왁자지껄한 소리]
(여학생1) 어디 미남 주점은 없나?
(남학생3) 부침개 하나랑요
모둠꼬치 하나 주세요
(지효) 부침개 하나랑
모둠꼬치 하나요?
- (남학생3) 네
- (지효) 네, 알겠습니다
(남학생4) 여기 물 좀 갖다 주세요
(지효) 네, 잠시만 기다려 주세요
(수아) 더 필요한 거 있으세요?
(남학생5) 네, 충분해요, 네
(수아) 네, 금방 갖다 드리겠습니다
(남학생5) 네
[남학생들의 탄성]
(남학생6) 저기, 부침개 하나 주세요
(수아) 아, 네, 금방 갖다 드릴게요
(남학생7) 야, 부침개 방금 시켰잖아
[학생들의 소란스러운 소리]
[학생들의 웃음]
정분이 남자친구 많네요?
(은) 아, 쟤가 인맥이 넓더라고
쟤 동문회 몽땅 다 한대
[학생들의 소란스러운 소리-계속]
(미래) 난 평생
남자 사람 친구라고는
한 명도 없었는데
(용철) 저기
어디 앉으면 돼요?
(미래) 아, 이쪽으로...
[무거운 음악]
(어린 용철) 야, 강옥
너 말이야, 너, 강오크
네 별명이 뭔지도 모르냐?
구라지?
구라라고 해, 빨리!
(어린 미래) 용철아
(어린 용철) 야, 강오크
너 나 좋아한다고
소문내고 다니면 죽는다
아무한테도 말하지 마라
(미래) 평생
다시 볼 일 없을 줄 알았는데
(수아) 어? 아이, 왔어?
(용철) 어, 하, 안녕?
(지효) 친구야?
(수아) 어, 얼마 전부터
(용철) 사람별그램에서 친구 됐지
(지효) 어...
내가 예쁘다고 한 애
(수아) 사진에서 봤지?
[의미심장한 음악]
얘는 박용철, 오진호, 윤민혁
강미래, 이지효
안녕? 반가워
[친구들의 옅은 웃음]
반가워, 그럼 난 이만
강미래?
[날카로운 효과음]
왜?
(용철) 아니, 아는 애랑
이름이 같아서
그래? 친구야?
(용철) 중학교 동창
흐흥, 여기 앉아
[의자 당기는 소리]
(친구1) 자...
(유진) 하...
하...
아휴...
- (경석) 음...
- (유진) 아휴...
신고했어?
(유진) 했지, 자르면서
아, 나 진짜 정분이한테
미안해서 어떡하냐?
사과해야지
아니, 그러니까 너무 미안해서
사과하기 힘들다, 뭐 그 뜻 아니냐고
뭐 그럼
너무 미안하다고 사과해야지
(유진) 아휴, 씨...
(경석) 가자
(유진) 아, 어딜?
(경석) 우리 과 주점
최정분 거기 있을 거야
사과하는 데 같이 있어 주는 거야?
훗, 애야?
(유진) 아후, 나, 돌겠...
뭐 해? 가자
[유진의 중얼거리는 소리]
[랩 음악 소리]
(스태프) 그래서 학교는
어디 나오시고?
(현정) 아, 저 한국대 심리학과
다니고 있어요
(스태프) 으음
(주노플로) 우와, 한국대 심리학과면
공부를 진짜 잘하셨네
(현정) 에이, 아니에요
(주노플로) 근데 왜 실용 음악과
쪽으로는 안 갔어요?
아, 제가 타이거 JK님
진짜 왕팬이거든요
(현정) 예전에 어떤
프로그램에 나오셔서
랩을 직업으로 할 거면
대학은 다른 과를
추천한다고 하시더라고요
(주노플로) 아, 형
(타이거 JK) 요, 왓썹, 맨?
[랩퍼들 인사하는 소리]
(주노플로) 요, 형, 형 왕팬이래요
- (현정) 아
- (타이거 JK) 안녕하세요?
(현정) 네, 안녕하세요
(타이거 JK) 자, 피스, 피스
[다 함께 웃는 소리]
(주노플로) 아, 대학생인데
근데 랩 하고 싶다고 그래서
오늘 한 번 랩 보여달라고 불렀어요
오케이, 그럼 부담 갖지 말고
한번 들려줄래요?
아, 네
(타이거 JK) 예...
- (주노플로) 조이!
- (스태프) 굿, 어!
[손뼉 치는 소리]
준비됐어요?
- (현정) 네
- (스태프) 비트 줄게요
(현정) 네
(주노플로) 오케이
[비트 음악 소리]
(현정) 후...
♪ 짝이 다른 신발을 신고 ♪
♪ 거꾸로 달려 난 뒤로 ♪
♪ 남들은 말해 임퍼펙트 ♪
♪ 빈 곳이기 위한 퍼펙트 ♪
♪ 내 방식으로 생존 신고 ♪
음...
♪ 부족한 인생이 퍼펙트 ♪
하...
[음향기기 버튼음]
죄송합니다
(타이거 JK) 괜찮아요
기죽지 말고 한 번 더 가세요
하, 네, 죄송합니다
(현정) 제가 연습이 좀 부족해가지고
한 번 다시 할게요
원 모어 타임, 레츠 고!
레츠 고!
[현정의 입 푸는 소리]
비트 줄게요
[음향기기 버튼음]
[비트 음악 소리]
(현정) 후...
[밝은 음악]
[학생들의 왁자지껄한 소리]
(유진) 정분아, 잠깐 얘기 좀 하자
(남학생8) 뭐 하는 사람이가?
- (남학생9) 누군데?
- (은) 0, 11) 누군데?
- (정분) 아니다
- (남학생8) 뭔 일 있나?
(정분) 아니다, 내 좀 갔다 올게
- (남학생8) 금방 갔다 온나 잉
- (남학생9) 갔다 온나
(남학생8) 안주 좀 묵자?
- (은) 0) 짠 하자
- (은) 1) 잔 없네, 잔 비었다
[학생들의 흥겨운 소리]
저기 선배님, 드릴 말씀이...
- (태영) 응?
- (미래) 제가
몸이 좀 안 좋아서 그러는데
잠깐 좀 쉬고 오면 안 될까요?
어디 많이 아프니?
(미래) 아, 저...
좀 피곤해서...
(태영) 아, 그래? 쓰읍
아, 너 빠지면 누가
대신해야 될 텐데
(경석) 제가 할게요
[상큼한 음악]
(태영) 도경석? 안 한다더니
내가 대신할게
[박수 소리]
(정협) 안 한다더니 의리는 있네
어?
(지효) 경석이 안 온다더니 왔네?
(원호) 야, 너 안 한다며
(성운) 설마 너 손님으로 온 거냐?
(경석) 아니
나도 서빙하려고
(윤별) 잘 왔네
(성운) 크흠, 뭐 의리는 있네
크흠
- (원호) 빨리빨리 가, 빨리 가
- (성운) 냄새 안 나
(원호) 크흠
- (친구1) 뭐 들어가는데
- (친구2) 파 들어간 거 아냐?
(지효) 파?
(미래) 박용철이 경석이를
알아보면 어떡하지?
쟤 너희 과야?
누구? 도경석?
쓰읍, 쟤 우리 중학교 다녔어
어, 정말?
그럼 미래랑도 동창인 건데?
(수아) 허, 아, 아까 그 예쁜 애
미래랑 경석이랑 중학교 동창이거든
(용철) 쓰읍
어디 아파?
아니, 좀 피곤해서
고마워, 나는 가서 쉴게
(수아) 미래야!
[어두운 음악]
잠깐만
(미래) 어? 아니...
(예나) 경석아
아, 이것 좀 옮겨줄래?
어휴, 무거워
(정호) 야, 야, 야, 내가 들어줄게
- (예나) 아후...
- (정호) 뭐 이런 걸...
(예나) 도경석
[익살스러운 효과음]
(정호) 하, 안녕하세요?
뭐 필요하신 것 있으세요?
[학생들 웃음]
아, 정분이랑 언제부터 친구...
(예나) 음, 남자다, 하...
[미래의 떨리는 숨소리]
(수아) 미래야, 용철이
너네 동창이래
[의미심장한 음악]
(용철) 쓰읍
자룡중학교, 강미래예요?
(미래) 네
나 박용철, 알지?
(미래) 하...
(지효) 하...
너네 아는 사이 맞구나?
(수아) 하, 신기해
[수아의 옅은 웃음]
(용철) 이야...
미치겠다 진짜
왜?
어, 아냐
[용철의 웃음]
미안하다
(정분) 도둑년 편들고 날
거짓말쟁이로 몰 때는 언제고요?
(유진) 아니, 네가 사실 널
잘 알지 못하잖아
하, 갸에 대해서는 잘도 아는갑다
내가 너무 순진해가지고
사람 보는 눈이 없어
그 나쁜 기집애는 못 알아보고
[여학생들의 환호성]
너처럼 착하고 이...
(유진) 아후
아휴, 서유진, 바보, 멍청이 진짜
아, 내가 잘못했네, 그래
내가 잘못했어, 아주 그냥
[정분의 옅은 웃음]
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'First Love Waltz']
- (유진) 방금 웃었지?
- (정분) 크흠
(유진) 웃은 것 같은데?
진짜 고맙고
미안해
사람이 실수할 수는 있죠
아, 그럼 용서해 주는 거야?
그라믄 뭐, 잘못했다고 하는데
용서해줘야지
(유진) 어휴, 진짜...
나, 야, 나, 진짜
숨이 막혀가지고 나, 진짜 이제...
어, 나 이제야 살 것 같다, 정분아
고맙고
미안했어
[용철과 친구들의 웃음]
(친구2) 이야...
아, 진짜 반갑겠다, 너희
(지효) 세상 진짜 좁다
이렇게 이뻐질 줄 알았으면
좀 더 잘해 줄걸
(성운) 어허이!
너희들 서빙 안 하냐?
아, 잠깐만
얘네 중학교 동창이래
와, 짱 신기해
인정이에요
[친구들 웃음]
(성운) 쓰읍, 그럼 여러분 모두
즐거운 시간 보내세요
잘 놀다 가
너 아직도 나 미워하냐?
[긴장된 음악]
(성운) 야, 도경석
쟤가 네 중학교 동창이라던데?
뭐 잘못한 거 있어?
아이, 각 나오네
(친구1) 귀찮게 쫓아다녔고만?
(용철) 하, 반대거든
얘가 날 많이 좋아했지
[친구1의 어이없는 웃음]
너 미쳤냐?
진짜야, 고백도 했어
안 그래?
너 그만 가라
아휴, 너는 막 손님을 가라고 그러냐
가라고
(용철) 아, 왜 그래? 난 반가운데
- (용철) 강옥이랑 다시 만나서
- (미래) 야
[어두운 음악]
- (친구2) 얘가 그 강옥이?
- (친구1) 강옥이?
얘가 그 강오크야
야!
[날카로운 효과음]
너 그만 가라
아휴, 너는 막 손님을 가라고 그러냐
가라고
(용철) 아, 왜 그래? 난 반가운데
- (용철) 강옥이랑 다시 만나서
- (미래) 야
[어두운 음악]
- (친구2) 얘가 그 강옥이?
- (친구1) 강옥이?
얘가 그 강오크야
야!
[날카로운 효과음]
하, 너 따라 나와
(용철) 옛날 추억 얘기 좀
한 것 가지고
기분 나빴냐?
하, 용철아
나오라고
무서워
[용철의 비웃음]
강미래
너 좀 이뻐졌다고
뭐라도 되는 것 같아?
그래
변하고 나니까 알겠더라
너 같은 거 별것도 아니었다는 거
뭐?
하나도 안 변했구나?
외모로 사람 우습게 보고
괴롭히고
(미래) 강옥이란 이름
생각날 때마다 기억해라
나한테 넌
쓰레기였다는 거
뭐라고?
(친구2) 야, 가자, 새끼야
분위기 다 망치고 씨...
[친구들의 한숨 소리]
(용철) 야, 잠깐만
(경석) 야, 쓰레기
(용철) 뭐?
(경석) 쓰레기
먹은 거 돈 내야지
(용철) 아이, 씨...
저, 수아야, 내가
나중에 다시 연락할게
넌 동창이라면서 어떻게
그럴 수가 있니?
(경석) 하...
[풀벌레 소리]
(현정) 망했지, 뭐
근데 넌 목소리가 왜 그러냐?
어?
누구?
박용철?
야, 그 자식 갑자기 왜?
[댄스 음악 소리]
(예나) 얼마나 고쳤으면
아예 못 알아봐?
(태희) 경석이는 알아본 것 아냐?
(예나) 아냐, OT 때 생각해 보니까
경석이도 처음에는 못 알아봤어
(지효) 그러니까 원판 얼굴이
하나도 없다는 거지?
고쳤으니까 달라지긴 했겠지
(지효) 아휴...
근데 미래도 용철이를
못 알아봤을까?
아님 모른 척한 걸까?
아무튼 내가 들어본 별명 중에
최악이야
대놓고 오크라고...
[풀벌레 소리]
[잔잔한 음악]
(용철) 얘가 그 강오크야
너 좀 이뻐졌다고
뭐라도 되는 것 같아?
(미래) 얼굴은 바뀌어도
과거는 바뀌지 않는다
(수아) 미래야
내가
왜 잘 알지도 못하는 애들을 불러서
나 본다고 알바 하는 데로 왔길래
축제 때 놀러 오라고 한 것뿐인데
그런 앤 줄 몰랐어
미안해
응, 네 잘못 아닌데, 뭐
(수아) 아, 아니야, 너무 미안해
나 아니었음
이런 일도 없었잖아
됐어
신경 쓰지 마
싫어, 신경 쓸래
너한테 더 잘해주고 싶어
난 말이야
사실 편견이 좀 있었거든
성형에 대해서
(수아) 남보다 그렇게 예뻐지고 싶나
허영심 아닌가
근데 이제 알았어
절실한 사람도 있다는 걸
[의미심장한 음악]
고통스러운 외모도 있다는 걸
다시 가서 서빙 볼 수 있겠어?
힘들면 내가 태영 선배님한테
말씀드릴게
(친구2) 너 때문에 이제
수아도 못 봐, 새끼야
(친구1) 아니, 우리까지 그럴 것 있어?
얘 빼고 보면 되지
(용철) 아우, 진짜
너희 여자 때문에 이러기냐?
(현정) 야! 박용철
(용철) 흠...
(현정) 나 기억나냐?
강미래 친구 오현정이다
(용철) 하, 근데?
너 무슨 억하심정이 있어서
여기까지 나타나냐?
중학교 때 그렇게 괴롭혔으면 됐지
내가 알고 왔냐?
현수아가 불러서 왔지
(현정) 하!
현수아가 널 왜 불러?
너 같은 걸
야
수아가 먼저 나한테
친구 먹자고 그랬거든?
(용철) 내 사람별그램에 들어와서
좋아요 누르고
야, 너네도 봤지?
아, 아니지
이 봐
[의미심장한 음악]
(태영) 그래서 미래는 갔어?
(수아) 네, 제가 잘 말씀드리겠다고
가라고 했어요
(태영) 하, 할 수 없지, 뭐
근데 저도 이제 알바 가야 돼서...
아, 그래?
(태영) 아, 그럼
경석이랑 둘이
홍보 한 바퀴만 돌고 가라
(수아) 아, 네, 감사합니다
- (태영) 고마워
- (지효) 선배님
저도 가야 될 것 같은데
야! 너희 다 가면 서빙은 누가 해?
서빙은 누가 해요?
아이, 서빙은 여자가 해야지
[신나는 음악 소리]
(수아) 박용철, 정말 이상한 애야
오랜만에 만난 동창한테
어떻게 그런...
아, 열 받아
(경석) 네가 불렀잖아
(수아) 난 그런 앤 줄 몰랐지
도대체 그 별명은 누가 지은 거니?
어떻게 여자애한테 그런...
그리고 아무리 미래가
그 정도였을라고
귀여웠어
[잔잔한 음악]
강미래 귀여웠다고
(경석) 크흠
(수아) 사실 편견이 좀 있었거든
성형에 대해서
근데 이제 알았어
절실한 사람도 있다는 걸
고통스러운 외모도 있다는 걸
(미래) 하...
[휴대전화벨 소리]
네, 대표님
(혜성) 보낸 향초 받았어요
우리 직원들이 그러는데
향이 아주 수준급이라는데
혹시 지금 뭐 해요?
지금 괜찮아요
아뇨, 학교 앞 말고요
지금 대표님 회사...
아...
네, 좋아요, 그러면
대표님 집 앞으로 갈게요
네
[애잔한 음악]
(정협) 예나 갔어?
(정호) 약속 있다고 갔어요
아휴, 참
(정협) 아휴, 그나마 좀
생긴 애가 가버렸네
(은별) 인원이 모자라면
남자애들 시키면 되잖아요
야, 서빙은 여자가 해야지
남자가 하는 주점 누가 오냐?
이 정도 인원이면 될 것 같은데요
거의 끝나가는데
얘들아
여자면 다 여자가 아니잖아
(정협) 아 그러게 이런 일에
대비해서 평소에
내가 하라는 대로 하면 좀 좋아?
그 유니폼은 못 입는다 쳐도
이, 얼굴은 돼야 되는데
[테이블 치는 소리]
(은별) 뭐라고요?
아, 일단 윤별이
넌 여자처럼 보이려면
[흥미진진한 음악]
이 머리부터 기르고
넌 살 좀 빼라니까
넌 좀 웃고 다녀라
여자가 좀 사근사근
웃고 다니는 맛이 있어야지
선배가 뭔데 웃으라 마라 그래요?
1학년, 가만히 있어라
나 안 해
[앞치마 푸는 소리]
(정호) 아휴, 그래, 너 하던 대로
안주 준비나 해
그것도 안 한다고
(은별) 아무것도
안 할 거니까 찾지 마
(정호) 야, 어디 가, 어?
(은별) 내가 왜 이딴 소리까지
들으면서 이 짓을 해야 돼?
골 빈 소리 흘려듣는 것도
한계가 있어요
우린 뭐 댁들처럼 못 해서
안 하는 것 같아요?
똑같은 인간 될까 봐 참아줬더니
못생긴 것들이 진짜
뭐?
(윤별) 가자
(태영) 야, 왜 그래?
(정협) 아, 아니
갑자기 예민해져가지고
농담 갖고 막 화를 내잖아요
야, 우리가 언제 너네한테
못생겼다고 했어?
이렇게 하면 예쁘겠다는 게 왜?
그만해요 진짜, 그런 말이
듣기 싫단 거잖아요
태희, 너까지 왜 그래?
살 빼면 예쁘겠다는 게 뭔데요?
살찐 나는 실패자라는 거예요?
아니, 아휴
(태희) 성형해라, 머리 길러라
그렇게 입지 마라, 살 빼라
그 말 한 번 똑같이 돌려줘 볼까요?
그럼 아주 난리 날 거면서
야, 김태희, 넌 형 말을
(정호) 뭘 그렇게 삐딱하게
해석을 해?
너 원판이 귀엽고 예쁘다는 말이잖아
아, 예쁘다는 것도 싫다고
누가 예쁘다고 해달래?
[잔잔한 음악]
하, 우리가 무슨 매장에
진열된 물건이야?
(태희) 어떤 건 예쁘고
어떤 건 안 예쁘고
(정호) 아휴...
(태희) 그런 생각은 속으로 하라고요
어따 사람한테 대놓고
저도 안 할래요
1학년, 가만히 있으랬지
1학년이면 선배가
하란 대로 해야 돼요?
(은) 왜 남의 일 가지고
이래라저래라 하는데요?
(태희) 그만하고 가자
(정협) 아, 너...
(정호) 아, 나 진짜, 씨...
(정협) 야, 야!
- (정호) 하...
- (정협) 와!
[정호의 어이없는 웃음]
지들 생각해서 해준 말인데
듣기 싫다고
선배한테 이따위로 하고
진짜 내가...
- (태영) 그만해
- (정협) 아니, 형
- 쟤네가 하는 짓을...
- (태영) 그만해!
(정협) 아, 니들은 어디 가세요?
[태희의 훌쩍이는 소리]
[풀벌레 소리]
(태영) 미안하다
저 녀석들 저러는 거
한 번 혼냈어야 됐는데
주점도 진행해야 되고 해서
계속 넘어가 버렸네
미안
마음 풀어
더 짜증 나는 게 뭔지 아세요?
그런 품평에 나도 모르게 날 계속
끼워 맞추고 있는 거예요
매일 살 빼야지 살 빼야지 하면서
안 빼도 돼
애들은 너 리액션 보려고
괜히 더 그러는 거야
당황하는 게 재미있어서
(태영) 그리고
난 너무 마른 애들은 싫던데
나 같은 남자도 많아
너처럼 좀
통통하고 귀여운 스타일 좋아하는
아니, 그러니까
뭐, 외모만 가지고
얘기하는 게 아니라
뭐 말하는 거나 행동하는 거
여러 가지가 다 귀엽...
아무튼 바꿀 필요 없다고
그러니까 너무 스트레스받지 마
풀렸어?
갈게
하...
[어두운 음악]
[휴대전화 터치음]
[메시지 수신음]
(경석) 어디냐?
[발라드 음악 소리]
(혜성) 여기 앉아서
먹어보고 싶었는데
혼자 아이스크림 먹는 건
좀 그렇잖아
커피면 몰라도
[미래의 옅은 웃음]
내가 너무 어려운
부탁해서 힘들었죠?
미안해요
아니에요
꼭 들어드리고 싶었는데
제가 경석이 설득할 능력이 안 돼서
경석이는
잘 지내요?
네
그런 것 같아요
경석이랑 친해요?
네, 뭐...
그런 편이죠
중학교도 같이 다녔으니까요
(혜성) 그래요?
어디?
경석이 중학교 때 전학 한 번 했는데
(미래) 아, 저...
자룡중학교요
(혜성) 아...
그럼 원래 서로 알았네
알긴 알았는데
친했던 건 아니고요
우리 경석이
중학교 땐 어땠어요?
인기 되게 많았어요
그래요?
엄청 잘생겼잖아요
(혜성) 나만 그렇게
느끼는 거 아니구나
[혜성의 옅은 웃음]
먼발치에서 본 적 있어요
경석이 중학교 때
[잔잔한 음악]
잠깐
한 번 봤는데
많이 컸더라고요
지금은 다 컸고
저 중학교 때 대표님 뵌 적 있어요
나를요?
네
언제?
기억하실지 모르겠지만
기억하셔도 얼굴은
못 알아보실 거예요
저 성형했거든요
전부 다
(혜성) 아...
근데 우리가 어디서 봤어요?
(미래) 저 엄청 힘든 날이었는데요
사실은 제가 옛날에
많이 힘들었거든요
얼굴 때문에
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'향수']
(미래) 제가 생각해도
저보다 못생긴 애는
없는 것 같았어요
[긴장된 효과음]
저도 제가 괴물 같다고 생각했어요
[날카로운 효과음]
[신비로운 효과음]
[자동차 소리]
학생
뭐 힘든 일 있어요?
(어린 미래) 애들이
너무 못생겼다고
오크라고 하고
얼굴 쓰레기라고 하고
[미래 울먹이는 소리]
(혜성) 하...
[미래의 흐느끼는 소리]
[신비로운 효과음]
힘들어서 어떡하니?
(혜성) 누가 뭐래도
너는 너한테
세상에서 가장 소중한 사람이야
(미래) 그때 알았어요
(미래) 좋은 말과 좋은 향기는
사람을 살릴 수도 있다는 거
(혜성) 기억나요
그 학생이 미래 씨였구나
왜 말 안 했어요?
보이지 않는 아름다움 때문에
향수를 좋아하게 됐다고 했는데
얼굴이 이렇게...
예뻐졌네
[잔잔한 음악]
이젠 안 힘들어요?
괜찮아?
괜찮을 줄 알았는데요
티가 많이 나서...
어, 왜?
(혜성) 예쁜데
예뻐요
[미래의 웃음]
아, 대표님같이 예쁜 분한테
그런 말 들으니까 민망해요
나는요
좀 안 예쁘게 태어났으면
인생이 훨씬 잘 풀렸을 것 같은
생각이 들어요
(혜성) 커헉
좀 재수 없게 들리나?
(미래) 아뇨
무슨 말인지 몰라서
(혜성) 음...
어릴 때는 좋았어요
다들 예쁘다고 해주니까
- (남학생12) 야, 나혜성 간다!
- (남학생13) 예쁘지 않냐?
- (남학생12) 저기 봐봐
- (남학생13) 야...
(여학생2) 우리 학교에서
혜성이가 제일 예쁘지
[남학생들 수군거리는 소리]
[신비로운 음악]
(여학생3) 아유, 우리 학교에서만?
(여학생2) 야, 혜성이는 지역구지
(여학생3) 왜 이렇게 예쁘냐?
(여학생4) 와, 진짜 예쁘다
(여학생5) 그니까
(혜성) 여자애들이 부러워하고
남자애들이 잘해주는 건
그냥 평범한 일상이었어요
그런 말도 있잖아요
여자가 예쁜 건
고시 삼관왕과 같다고
[신비로운 효과음]
확실히 여자가 예쁜 건
권력이었어요
어디서든 떠받들어지니까
(남자1) 아, 혜성아
(혜성) 그래서
난 세상이 다 내 마음대로
될 줄 알았어요
일과 사랑
모두 성공할 자신이 있었으니까
(남자2) 나혜성 연구원
혹시 남자친구 있나?
(여자1) 많죠
혜성 선배 만나려고
남자들이 줄을 섰는데
이 친구는 엄청 능력 있는 친구거든
집안도 대단하고, 어때?
(혜성) 만났던 남자들 중에
애들 아빠 스펙이 제일 좋았고
집안도 대단했어요
우리 부모님도
마음에 들어 하셨고
[찻잔 내려놓는 소리]
여자가 꽃이라면
혜성 씨는
제가 본 꽃 중에
제일 예쁜 꽃입니다
(혜성) 예쁜 꽃
그때는 그 말이
내 인생을 그렇게
구속할 줄은 몰랐어요
그래서
[미래의 훌쩍이는 소리]
일을 그만두셨어요?
[잔잔한 음악]
그랬었죠
나 여기까지
먼 길을 어렵게 돌아왔어요
(미래) 아, 네...
나도 잘못했죠
예쁘다는 말이
날 존중해주는 건 줄 알고
어떤 남자도
다 내 마음대로 될 줄 알았어요
훗
바보같이
그러니까
연애 많이 해보고
결혼은
잘 골라야 돼요
알았죠?
네
(정호) 정협이 형 소시지 좀 줘요
(정협) 조금만 기다려
(정호) 후...
(원혁) 아, 형은 뭐라 그랬길래
여자애들이 다 가요?
(정협) 넌 이제 와서 그게
나한테 할 소리냐?
(정호) 하, 태영이 형
여자애들 안 오면 내일 어떻게 해요?
[술 따르는 소리]
(태영) 남자들끼리 해야지, 뭐
(정호) 아...
[휴대전화 터치음]
(윤별) 수아랑 지효는
남자 선배들한테 연락 안 오니?
(수아) 네, 내일 올 수 있냐고
연락 왔는데 전 스케줄이 안돼요
(지효) 저도요
(은) 자기들끼리
고생 좀 해보라고 그래요
(태희) 그래도 분이 안 풀리는데?
(윤별) 복수할까?
(은) 해요
(태희) 어떻게?
[문 열리는 소리]
[도어 록 소리]
[문 닫히는 소리]
(현정) 야, 왜 이렇게 늦게 와?
어디 갔었어?
- (미래) 그냥
- (현정) 야, 이것 좀 봐봐
(미래) 왜?
래퍼 오빠랑 사진 찍었냐?
(현정) 그런 거 아냐
중요한 거야, 인마
여기 박용철 SNS에
현수아가 댓글 단 시간 보이지?
[의미심장한 음악]
그리고 현수아 SNS에
박용철 댓글은 두 시간 뒤야
그러니까 현수아가 먼저
박용철한테 접근한 거지
여기
박용철 프로필에
중고등학교 다 나와 있는데
뭔가 이상하지 않냐?
혹시
그, 현수아 걔
너 일부러 맥이려고
그러는 거 아니냐?
아이
야, 아니야
(미래) 하...
[새소리]
[긴장된 음악]
[휴대전화 진동음]
어, 엄마
(은심) 반찬 좀 넣어놓고 갈 거야
넌 학교 갔다 와
수업이 없어?
그럼 오늘 우리 딸
얼굴 볼 수 있겠네?
미래 오늘 집에 있대
[물 내뱉는 소리]
(태식) 컥, 크헉
[잔잔한 음악]
아빠도 같이 갈 거야
엄마 혼자 반찬 못 들고 가
[밝은 음악]
[은심의 웃음]
(은심) 아휴...
(사장) 어서 오세요
먹을 게 이렇게 많은데, 뭘 또 사?
미래 입학하고 케이크도
한 번 못 불었잖아
(은심) 케이크나 좀 골라 봐
(태식) 에이...
(은심) 아, 여기!
귀엽고 예쁜 거
요거, 요거 하나 주세요
(태식) 아니요
[익살스러운 효과음]
저기 제일 큰 거로 주세요
[태식의 가뿐 숨소리]
(은심) 내가 차 가지고 오자니까
(태식) 여기 주차할 데가 어디 있어?
좀 보고 말해
아휴
(은심) 힘드니까 그러지
아휴!
아! 어후
[짐 내려놓는 소리]
- 아...
- (우영) 아, 좀 도와드릴까요?
(은심) 어?
[은심의 가뿐 숨소리]
아뇨, 아뇨, 괜찮습니다, 네
(우영) 하...
아, 좀 들어드릴게요
어디까지 가세요?
아, 저기까지 가는데...
저, 저, 저기...
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'NO NO']
[은심의 옅은 웃음]
- 아! 좀 무겁네요
- (은심) 아이고야
[우영의 어색한 웃음]
- (우영) 저, 저...
- (은심) 에, 헤헤헤
아휴, 고맙기도 해라
- (태식) 아이, 감사합니다
- (은심) 아휴...
- 아, 아...
- (태식) 빨리 와, 빨리빨리
(은심) 거기예요, 아휴
(우영) 아, 예
[은심의 가뿐 숨소리]
(은심) 잠깐만요, 식혜 한 병 드릴게
(우영) 아, 아닙니다, 아닙니다
들어가세요
(은심) 아, 그...
(태식) 고맙습니다
(은심) 고마워요
(우영) 네, 들어가세요
(은심) 엄마야, 잘생긴 총각이
마음씨도 비단이네
우리도 나중에 저런 사위
봐야 되는데, 그치?
(태식) 아, 얼른 들어가
힘들어 죽겠어
(미래) 우와
이게 반찬 좀 한 거야?
[은심의 옅은 웃음]
(현정) 어머니, 완전 명절인데요?
(은심) 어디 좋은 데 갈 걸 그랬다
입학하고 다 같이
밥 처음 먹는 건데
(태식) 얼른 하고 먹어
애들 배고프게
(은심) 알았어
케이크는 자기가 제일
큰 거로 사 놓고
(태식) 크흠
[성냥에 불 붙이는 소리]
고마워, 아빠
[잔잔한 음악]
으응, 어어, 그래
현정이 배고프겠다
- (현정) 흐흥
- (은심) 자자, 현정아
- 같이 불자
- (현정) 네
(은심) 우리 착한 딸들
대학 즐겁게 다니게 해주세요
[미래와 현정의 옅은 웃음]
하나, 둘, 셋
(미래, 현정) 후...
[미래와 현정의 웃음]
(현정) 와...
[박수 소리]
감사합니다
- (태식) 먹자
- (은심) 하...
[식기 달그락거리는 소리]
잠깐만요
(현정) 다들 입학식 사진도
못 찍으셨는데
기념사진 하나 찍어야죠
맞다, 맞다
(은심) 아휴, 우리 현정이는
아들 있었으면
내가 며느리 삼는 건데
- (현정) 진짜요?
- (은심) 응
[은심의 웃음]
(현정) 자, 빨리 가
자, 모여주세요, 모여주세요
- (은심) 빨리 와, 빨리 와
- (현정) 어... 그림이
여기 위로 올라가 주시죠
더 예쁠 것 같은데
아버지!
미래 옆으로 조금 더 가셔야죠
(태식) 어, 어, 그래
(현정) 조금만 더요, 조금만 더
(태식) 크흠
(현정) 아, 좋다! 좋다!
활짝 웃으실게요, 활짝, 아버지
- (태식) 어...
- (현정) 네...
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
아, 잘 찍었다
자, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[은심의 웃음]
여기 보세요, 아버지
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[사람들 웅성거리는 소리]
(보좌관) 사진 한 장만
한 장만 찍으시죠
- (영모) 자, 오셨습니다! 오셨습니다
- (상원) 안녕하세요, 안녕하세요
아하, 아이고, 감사합니다
네, 감사합니다
[영모의 웃음]
- (영모) 아이고
- (상원) 예, 예
아이, 안녕들 하세요?
(영모) 자, 사진이나 한번
찍겠습니다, 사진 한 번!
자!
자, 아, 그렇지
[익살스러운 음악]
할머니, 힘드시죠?
업히세요, 업히세요
- 어, 업히세요, 업히세요
- (상원) 아, 예, 예, 네, 그러세요
[상원과 영모의 웃음]
(영모) 자, 업히세요
자, 됐습니다
아, 좋다
[사람들 웃음]
아이고, 엄마와 아들
아, 좋아!
자, 웃으세요, 자, 찍겠습니다, 자
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
한 번 더 찍겠습니다
- (상원) 아...
- (영모) 하나, 둘...
[휴대전화벨 소리]
[사람들 웃음]
(상원) 아하하하, 아이고, 아이고
아이고
아이고, 건강하세요
아이고, 사랑합니다
예, 예, 많이들 드세요
예, 많이들 드세요
예, 감사합니다, 감사합니다
하, 가자
(영모) 후배 녀석한테
보고가 왔는데요
- (상원) 어
- (영모) 아직 특별한 동향은 없습니다
집 앞에서 어떤 여학생을
만나긴 했지만
아이스크림만 먹고
헤어졌다고 합니다
아!
나 대표 이동 스케줄이 많아
폴로 하는데
어려움이 좀 있답니다
(상원) 하...
그럼 쓸데없이
나혜성 폴로 하지 말고
경석이랑 경희를 폴로 하면 되잖아
(영모) 아...
[익살스러운 음악]
(상원) 아이고
(영모) 도상원!
(보좌관들) 도상원! 도상원! 도상원!
(우영) 하...
아휴...
[메시지 수신음]
하...
흠...
[긴장된 음악]
아, 나 이 자식들이...
[소란스러운 소리]
(태희) 꾸물대지 말고
빨리빨리 나와요, 빨리빨리
(정협) 아, 솔직히 이거는
아니잖아, 어?
[익살스러운 음악]
(정호) 아, 이게, 이게 뭐야?
- (정협) 아...
- (정호) 이게 뭐야
(은별) 근육이요
(정호) 야, 너희 유치하게
이러고 싶냐? 어? 어?
(태희) 그러게 진작 운동을 했어야죠
미리미리 관리해서
미리미리 근육을 만들어뒀으면
이런 옷도 필요 없잖아요
(은별) 싫으면 똑같이 이거 입든가
(태영) 에이, 얘들아, 이건 아니지
(정협) 아, 그래, 이건
솔직히 너무 웃기잖아, 어?
웃기는 방법밖에 없잖아요
잘생긴 거로
사람을 모을 수 없으니까
- (정협) 에에?
- (태희) 자, 웃긴 폼!
- (정협) 무슨, 야, 됐어, 됐어
- (정호) 아이, 찍지 마, 찍지 마
- 사진 찍지 마, 찍지 말랬어
- (태희) 하나, 둘
[소란스러운 소리]
[카메라 셔터음]
(우영) 뭐 하는 짓들이야 이게?
(태영) 형
(우영) 하아...
야 어제오늘 너희
아주 가관이다, 어?
누가 그런 거 입고 주점하래?
아이, 쟤네가요, 완전 유치하게
(태희) 아, 그게 아니라요
주점 서빙 보는 거, 예쁜 애들만
해야 된다고 그러고
맨날 외모 지적하고
(우영) 후...
[휴대전화 터치음]
야, 너 이거 설명해 봐
[긴장된 음악]
이거 얘네가 스스로 입은 거야?
(태영) 하, 그게
유니폼을 치마로
하자고 해서 주문했는데
그, 생각보다 치마가 짧아가지고...
너희들 다 동의한 거였어?
아니요
입히기로 했으니까 입어라
그런 식이었죠
(은) 1학년은 발언권도 없었고요
(태희) 저희한테 한 거에 비하면
이 정도는 약과예요
지금 그래서
이렇게 하는 방법밖에 없었니?
(우영) 어떻게 너흰 작년이랑
달라진 게 하나도 없냐, 어?
뭐, 전통이니 뭐니 하면서 자꾸 이딴
말도 안 되는 일 만들 거면
그냥 때려치워, 주점
(태영) 죄송합니다
(정호) 죄송합니다
(우영) 아휴...
(정협) 아휴, 참...
[신나는 음악 소리]
(현정) 다 잊어버리고 기분 풀어
우리 대학교 첫 축제인데
박용철 같은 놈 때문에 기분 망치면
억울하잖아
(미래) 넌 너희 과 부스 안 가?
늦었다며
유은 언니랑 정분이는 어딨대?
저쪽에 있대
- (현정) 으음
- (미래) 빨리 가
(현정) 너 진짜 재미있게 놀기다
(미래) 음, 알았어
가
(미래) 가!
빨리 가
가
(수아) 미래야!
혼자 뭐 하고 있어?
(미래) 아...
뭐...
그냥 구경...
너는?
지효 여기로 오기로 해서
(미래) 아...
어제 걱정 많이 했는데
[의미심장한 음악]
괜찮아?
[미래의 옅은 웃음]
근데 있잖아
박용철 사람별그램에 들어가 봤는데
(미래) 걔 프로필에
자룡중학교라고 써 있던데
못 봤어?
몰라
(수아) 아!
너 자룡중학교 나왔다고 했었나?
난 학교 이름은 잘 모르지
그, 그래?
알았으면 너한테 미리 말했지
너희 같은 중학교 나온 애 안다고
안 그래?
(지효) 수아야!
(수아) 어?
대박 소식
방금 우영 선배님한테
오빠들 엄청 혼났대
- (수아) 진짜?
- (지효) 응
[휴대전화 터치음]
이것 봐봐
[지효와 수아의 웃음]
진짜 웃기지?
이게 뭐야
[지효의 웃음]
[무거운 음악]
(지효) 아니, 이게 대박이라니까
하, 이거 봐,
(수아) 아, 어떡해
(지효) 아, 진짜
이것도 있어
(태영) 흠...
아직도 이러고 계세요?
많이 혼나셨어요?
(태영) 어
잘못했으니까
아니에요
(태영) 아니긴
우영이 형이
잘못도 안 한 사람 혼내는 거 봤어?
[음악: 볼빨간사춘기 '초콜릿']
전 단 거 먹으면 기분 좋아지는데
(태영) 하!
고맙다
그래도 오빠가 제일 나아요
어?
남자들 중에선?
이러지 말고 나가요, 축제인데
어?
[문손잡이 흔드는 소리]
(태희) 어, 이거 안 열려요
[문손잡이 돌리는 소리]
(태영) 왜 이러지?
하...
저기요
저, 문이 안 열려서 그러는데
문 좀 열어봐 주실래요?
감사합니다
뭐지? 태희야, 너 나가봐
[문손잡이 돌리는 소리]
태희야, 열어봐
(태희) 열리는데요
왜 이러지?
- (태희) 고장 났나?
- (태영) 언제 고장 난 거야?
[밝은 음악 소리]
(여학생6) 어어
심심하게 여자들끼리 있기?
으음, 없기, 흐흥
남친 있으세요?
없어도 좋지만 있어도 상관없는
게임, 자...
10분이면 돼요, 10분
아, 저스트 원 텐 미닛, 10분
자, 오세요, 이쪽으로 오세요
- (수아) 뭐야?
- (여학생6) 자, 이쪽으로 오세요
자, 네, 어, 이쪽으로 오세요
허, 어머, 이쁘시다
- (수아) 흐음
- (여학생6) 자, 안쪽으로 들어가세요
네, 쭉쭉쭉쭉, 좋아요, 좋아요
네, 딱 앉으시고요
자, 자, 오...
운 진짜 좋으시다
[여학생6의 웃음]
우리 학교에서 제일
예쁘신 분들 만나셨네요
- (남학생14) 안녕하세요?
- (수아) 안녕하세요?
[서로 인사하는 소리]
[여학생6의 웃음]
(여학생6) 자, 잠시만요
제가 남자 한 분을 금방
모시고 오겠습니다, 으흥
저희는 갑자기 끌려와서 얼떨떨해요
- (남학생14) 저희...
- (남학생15) 저희도요
(여학생6) 여자랑 미팅, 미팅하실 분
[잔잔한 음악]
어, 도경석
(지효) 모른 척해야 되는 건가?
(수아) 하...
(여학생6) 어머, 어머!
어! 어떻게 이렇게 와 앉으셨대?
어! 하...
얼굴 천재, 어머!
어휴, 정신 차리고, 자, 자, 자, 자
그럼 이제 짝이 딱 맞았으니까
10분간 대화를 나눠보시고
마음에 드시는 분과 함께
일어나시면 됩니다, 흐흥
바로 지목하면 안 돼요?
아...
마음에 드는 분이 계셔서
앉으신 거구나? 오케이
(여학생6) 자, 그럼
대체 마음에 드신 분이
어느 분이신가요?
[신비로운 효과음]
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Something In Your Eyes']
이분이요
[신비로운 효과음]
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Something In Your Eyes']
이분이요
[여학생6의 놀라는 소리]
(여학생6) 허!
어? 하!
자, 이렇게 역대 최단 시간
커플이 탄생하게 되는 건가요?
자, 2 대 2 미팅으로
돼버리는 건가요? 흐흐흥
자, 그럼 여자분의 마음은?
(여학우) 두구두구두구두구두구두구...
두구두구두구두구두구두구...
[테이블 두드리는 소리]
[미래의 놀라는 소리]
(남학생14) 저, 죄, 죄송합니다
괜찮으세요?
(미래) 아...
네
(지효) 다 젖었다
어떡하지?
아!
과 방에 과 티 남은 거 있을 텐데
아, 그래?
그럼, 나 먼저 갈게
(경석) 같이 가
같이 가
[긴장된 음악]
경석이랑 갈게
가자
[여학생6의 어색한 웃음]
(여학생6) 어쨌든 커플은 됐는데
아, 저기요, 선물 가져가셔야 되는데
저기요
(경석) 뛸래?
(미래) 어?
쪽팔리면 빨리 뛰어가자고
(미래) 그래
(현정) 상처받을까 봐 사랑을
머리로 계산하지는 마세요
오히려 손님만 더 힘들어질 거예요
[전등 깜빡이는 소리]
[풀벌레 소리]
(여학생7) 네
(현정) 행운을 빌게요
(여학생7) 하, 감사합니다
네, 파이팅
- (여학생7) 파이팅!
- (현정) 안녕히 가세요
(여학생7) 네, 안녕히 계세요
(현정) 어! 선배님
와, 여기 대박이다
우리 과도 이런 거 할걸
치, 아무나 하는 거 아니거든요
[우영의 옅은 웃음]
나 이것 좀 봐줄 수 있어?
네, 그럼요, 앉으세요
(우영) 하아
(현정) 어, 여기서 하나 고르세요
(우영) 쓰읍, 하...
난 이거
어? 의외네요
저는 선배님은
(현정) 이거 고르실 줄 알았는데요
[우영의 옅은 웃음]
내가 원하는 미래는
지금도 잘 알고 있어서
그러시구나
[설레는 음악]
자, 그럼 심리 테스트를
시작하겠습니다
(현정) 어, 선배님이 포근한
니트 스웨터를 사러 갔어요
네 종류 중에 어떤 스웨터를
샀을지 고르시면 돼요
- (우영) 네
- (현정) 첫 번째
포인트 무늬 하나가 있는 스웨터
- (우영) 음
- (현정) 두 번째
줄무늬 스웨터
줄무늬, 음...
세 번째, 무늬가 없는
빨강, 파랑 같은 원색의 스웨터
(현정) 네 번째
무늬가 없는 회색, 검정 같은
무채색의 스웨터
(우영) 무채색...
쓰읍, 음...
난 세 번째
세 번째
선배님은 단순한 사랑을 원하시네요?
(현정) 극도로 열정적인 사랑보다는
담백한 사랑을 선호하세요
아무리 감정이 고조돼도
자신을 관리하는 타입이죠
좀 맞는데?
(현정) 흠, 쓰읍, 어...
한편으로는 품위 있어 보이는
사랑 방식이지만
다르게 보면
선배님의 사랑이
때로는 위선적으로
보일 수도 있겠어요
위선적?
(현정) 음...
자기감정에 솔직해지셔야 돼요
솔직하지 못한 사랑은
상대방의 마음을 빼앗기 힘들거든요
쓰읍, 나 되게 솔직한 편...
(우영) 하!
하긴 요새는 좀 조심하고 있구나
왜요?
아... 비밀인데
아, 여기 비밀 보장 확실한데, 흐흥
(우영) 후훗
[현정의 옅은 웃음]
그 사람이 우리 과 학생이라서
[반짝이는 효과음]
(현정) 아...
화학과요?
[쓸쓸한 음악]
[우영의 옅은 웃음]
아... 그러시구나
(우영) 아, 끝난 건가?
네
(우영) 고마워, 그럼 나중에 또 봐
(현정) 네, 안녕히 가세요
[달그락거리는 소리]
(미래) 엄마야
(경석) 여기 있다
찾았어?
자
고마워
나가 있을게
[문손잡이 돌리는 소리]
(경석) 뭐야?
[문손잡이 흔드는 소리]
왜 그래?
[의미심장한 음악]
안 열려?
(미래) 봐봐
아휴
아흐
저기요
저기요!
하...
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
하, 아, 왜 안 받아?
너도 다른 사람한테 걸어봐봐
핸드폰 없어
(미래) 어?
(여학생6) 자, 준비되셨죠?
자, 그럼
하나, 둘, 셋!
아... 하하
안타깝게도 매칭에 실패했네요, 네...
(수아) 그럼 가면 되죠?
네, 가시면 됩니다
[휴대전화 진동음]
(여학생6) 어?
이거 누구 거예요?
(남학생15) 제 거 아닌데요
제 것도 아닌데요
(지효) 경석이 건가 봐
[긴장된 음악]
주세요
(여학생6) 네
(안내) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘...
[통화 종료음]
안 받아
잃어버렸나 봐
(미래) 하아...
아, 은이 언니도 안 받고 정분이랑...
현정이도...
수아랑 지효한테 한번 해 볼까?
됐어
일단 갈아입어
(미래) 어?
마를 때까지 기다릴래?
(지효) 도경석이랑 강미래 뭐야?
걔네가 설마...
아냐, 아냐, 그럴 리가
경석이 너한테 질투심
유발하는 중인 거야?
(수아) 무슨 말인지 모르겠는데
(지효) 칫!
그거네
뭐야!
너 튕기는 중인 거야?
(수아) 하, 뭘 튕겨
넌 내가 경석이 좋아하는 줄 아니?
[어두운 음악]
(지효) 쓰읍
안 볼게
(미래) 당연히 그래야지
(경석) 흠...
다 됐어?
(미래) 되긴 뭐가 돼, 아직
벗지도 않았...
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Something In Your Eyes']
(경석) 다 되면 얘기해
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'True']
(태영) 뭐야?
너희 여기 같이 있었어?
(태희) 둘이 뭐야?
경석이 아빠가 전 국회의원이었대
(수아) 어제 떨어뜨리고 갔더라
역시 최악이다, 너
(직원) 방금 대표님 응급실로
실려 가셔서
(미래) 응급실에요?
(은) 수아야, 도곡동에
산다고 그러지 않았어?
아, 전 얼마 전에 독립해서 나왔어요
(지효) 도경석
(경석) 오해해서 미안하다
(수아) 지효 아니었음
넌 계속 날 오해했겠지
(미래) 네, 선배님
(우영) 아, 이번 주 토요일에
집들이할까 하는데 시간 어때?
너 오늘 늦지?
(현정) 도경석이랑 영화 보고
(미래) 미치겠네 진짜